---
title: '0.36: Headless JS, the Keyboard API, & more'
authors: [hectorramos]
tags: [announcement]
---

我們今天發佈了 [React Native 0.36](https://github.com/facebook/react-native/releases/tag/v0.36.0)。請繼續閱讀以瞭解更多新功能。

## 無頭 JS (Headless JS)

無頭 JS 是一種在應用程式處於背景時執行 JavaScript 任務的方式。例如，可用於同步新資料、處理推送通知或播放音樂。目前僅在 Android 上可用。

要開始使用，請在專用檔案中定義您的非同步任務（例如 `SomeTaskName.js`）：

```jsx
module.exports = async taskData => {
  // Perform your task here.
};
```

接著，在 `AppRegistry` 中註冊您的任務：

```jsx
AppRegistry.registerHeadlessTask('SomeTaskName', () =>
  require('SomeTaskName'),
);
```

使用無頭 JS 需要編寫一些原生 Java 程式碼，以便在需要時啟動服務。請查看我們新的 [無頭 JS 文件](/docs/headless-js-android) 以瞭解更多！

## 鍵盤 API

現在使用 [`Keyboard`](/docs/keyboard) 可以更輕鬆地處理螢幕鍵盤。您現在可以監聽原生鍵盤事件並對其做出反應。例如，要關閉當前鍵盤，只需呼叫 `Keyboard.dismiss()`：

```js
import {Keyboard} from 'react-native';

// Hide that keyboard!
Keyboard.dismiss();
```

## 動畫除法

React Native 已經支援通過加法、乘法和模運算組合兩個動畫值。在 0.36 版本中，現在可以通過除法組合兩個 [動畫值](/docs/animated#divide)。在某些情況下，動畫值需要反轉另一個動畫值以進行計算。例如反轉縮放比例（2x --> 0.5x）：

```
const a = Animated.Value(1);
const b = Animated.divide(1, a);

Animated.spring(a, {
  toValue: 2,
}).start();
```

`b` 將跟隨 `a` 的彈簧動畫並產生 `1 / a` 的值。

基本用法如下：

```
<Animated.View style={{transform: [{scale: a}]}}>
  <Animated.Image style={{transform: [{scale: b}]}} />
<Animated.View>
```

在這個例子中，內部圖片不會被拉伸，因為父級的縮放被抵消了。如果您想了解更多，請查看 [動畫指南](/docs/animations)。

## 深色狀態列

A new `barStyle` value has been added to `StatusBar`: `dark-content`. With this addition, you can now use [`barStyle`](/docs/statusbar#barstyle) on both Android and iOS. The behavior will now be the following:

- `default`：使用平台預設值（iOS 上為淺色，Android 上為深色）。
- `light-content`：使用淺色狀態列，文字和圖示為黑色。
- `dark-content`：使用深色狀態列，文字和圖示為白色。

## ...以及更多

以上只是 0.36 版本中的部分變更。請查看 [GitHub 上的發佈說明](https://github.com/facebook/react-native/releases/tag/v0.36.0) 以瞭解完整的新功能、錯誤修正和重大變更列表。

您可以通過在終端中執行以下命令升級到 0.36：

```bash
$ npm install --save react-native@0.36
$ react-native upgrade
```