---
title: React Native in H2 2021
authors: [lunaleaps]
tags: [announcement]
---

過去一年間，世界發生了巨大變化，React Native 也不例外。我們迎來了團隊新成員（期待未來能親自見面！），專案逐漸成熟，新機會也不斷湧現。我們很興奮能在這篇文章及後續內容中與您分享這一切！

在 Facebook，我們的團隊以半年為週期運作。每半年我們會檢視策略、制定計劃並內部分享。今天，我們想與社群分享我們的 H2 計劃。

2021 年下半年對 React Native 來說是令人振奮的半年。我們的焦點領域包括培育社群、開始將新架構推廣至開源專案，以及推動技術進步。

<!--truncate-->

## 為社群成功奠定基礎

React Native 的開源生態系是其最大優勢之一。我們已確定以下領域作為強化與社群合作的最佳途徑。

### 社群參與

為了讓所有人朝相同方向前進，我們希望持續向社群傳達願景與進度。公開分享漸進式進展對我們而言尚非本能（目前）。這半年，我們承諾將建立更一致的內容發布節奏，鍛鍊這項能力並建立流程以減少摩擦。除了分享更新外，我們也想藉此機會展示社群的成就。

### 新架構推廣與版本發布

在 H1，[我們已完成將新 React Native 架構](https://twitter.com/reactnative/status/1415099806507167745)推廣至 Facebook 應用中所有 React Native 行動產品。Facebook 由 Marketplace 標籤頁、Dating 個人檔案等介面組成，我們已遷移超過 1000 個介面！

在 H2，我們開始將此新架構引入社群。我們已整理出一份指南，說明如何遷移函式庫與應用程式。我們已與維護熱門 React Native 函式庫的早期合作夥伴分享草案。我們期望獲得他們的回饋，協助他們升級函式庫，並學習如何改進指南與實作。我們計劃在作業穩定後更廣泛地分享這份指南。

我們也專注於改進 React Native 的發布流程。為了逐步推出新 React Native 架構，我們需要頻繁可靠的版本發布。目標是更早發現阻礙發布的問題並縮短週轉時間。這將實現更可預測的發布時程，減輕貢獻者與開發者的負擔。

### 儲存庫健康度

When developers evaluate a technology, an essential signal is the health of its repository. This impression is informed by signals such as pull request throughput, stars, age of last commit, and others. The React Native repository has historically lacked a process to ensure that issues and pull requests are reviewed in a timely manner. Our work this half is two-fold: we need to resolve a large backlog of contributions, and we need to build sustainable practices for handling incoming contributions. We hope this work will also set us up for success for more engagement from the community via issues and PRs as the community starts using the new architecture. You can follow our progress on the backlog using this [project board.](https://github.com/facebook/react-native/projects/17)

## 推動技術進步

### 新架構功能

如前所述，我們的新架構最近已完成推廣至 Facebook 行動應用程式！我們已在建構將改變 React Native 性能曲線的新功能。這包括在 React Native 中支援並行渲染（Concurrent Rendering）。並行渲染讓 React 能暫停與恢復工作，並快速回應觸控手勢等高優先級事件。我們也對利用並行渲染在閒置 CPU 週期渲染螢幕外產品功能感到興奮，這不會減慢螢幕上的使用者互動。

### 行動平台與更遠的未來

我們在 Facebook 使用 React 驅動行動體驗取得了巨大成功，也見證了合作夥伴開發出令人驚豔的行動產品。現在，我們希望將這種成功擴展到更多平台！我們相信，瞄準多平台能讓我們汲取新經驗，進一步提升行動平台的產品表現。（我們將在後續文章中分享更多細節。）令人振奮的是，我們已開始採取具體措施實現這個願景！

#### Messenger 桌面版

Last summer, we [expanded our focus beyond mobile](https://twitter.com/reactnative/status/1286061933293010944) by partnering with Microsoft to accelerate React Native development on Windows and macOS. We partnered with the Messenger team at Facebook to enable user experiences that are only possible on desktop, and to deliver huge performance wins over their previous Electron implementation. Our vision is to combine high quality, delightful, _native_ desktop user experiences with the great developer experience of React Native.

Messenger 團隊對桌面應用程式懷抱雄心壯志，包括探索新方法釋放桌面平台與大螢幕的獨特潛能。我們將持續透過加強 React Native 的桌面端投資，助力這些體驗的實現。

#### React Native 於虛擬實境

Oculus 長期使用 React Native 驅動核心體驗，例如使用者購買 VR 應用程式與遊戲的商店。今年下半年，React Native 將與 Oculus 合作為 VR 帶來嶄新體驗。我們同時將 VR 的優化與改進反饋至行動平台，並將行動端的經驗導入 VR。這包括擴展 React Native 以支援 VR 的獨特需求——從控制器等新型輸入方式到記憶體使用優化。這趟激動人心的旅程才剛開始，我們將探索並影響如何用 React Native 打造沉浸式 VR 體驗。

### 總結

<!--alex ignore gross-->

希望我們的下半年計畫能讓您和我們一樣興奮！期待在未來幾個月與您分享更多進展！我們也將參加 2021 年 9 月 1 日的 React Native EU 會議，團隊成員 Joshua Gross（[@joshuaisgross](https://twitter.com/joshuaisgross)）將分享如何為全球最大的 React Native 應用程式替換架構。[立即註冊 React Native EU](https://www.react-native.eu/)（若尚未報名）！同時歡迎透過 Twitter（[@reactnative](https://twitter.com/reactnative)）關注我們，獲取活動、技術藍圖等最新動態。